1 1 1, 1 1 2, 2 1 2, 2 1 1, 1 2 1, 1 2 2, 2 2 2, 2 2 1
1 1 1, 1 1 2, 2 1 2, 2 1 1, 1 2 1, 1 2 2, 2 2 2, 2 d2 1
передавать стринг в ридер (?)
фильтр в ридере -
вместо цикла  - 
createFilePath приватный +
не делать парсер обект в парсере. мы из любого метода класса можем вызвать любой другой метод этого класса. +
регулярка в константу +-
matcher.find убираем, мы можем сделать с помощью матчерс в методе паттерн
методы, не имеющие отношения к кубу отправляем в отдельный класс
переделать энтити классы, добавить конструкторы, id сделать интом и тд.
id мб сделать статик, т.к. он не меняется
делаем отдельный класс для id где переменная статик и статик метод и мы увеличиваем переменную id на 1 и присваиваем ее объекту 